# 1584. [Минимальная Стоимость Соединения Всех Точек (Min Cost to Connect All Points)](https://leetcode.com/problems/min-cost-to-connect-all-points/description/)

`Medium`

Вам дан массив `points`, представляющий целочисленные координаты некоторых точек на 2D-плоскости, где `points[i] = [xi, yi]`.

Стоимость соединения двух точек `[xi, yi]` и `[xj, yj]` - это **манхэттенское расстояние** между ними: `|xi - xj| + |yi - yj|`, где `|val|` обозначает абсолютное значение `val`.

Верните *минимальную стоимость*, чтобы сделать все точки соединенными. Все точки считаются соединенными, если существует **ровно один** простой путь между любыми двумя точками.

**Пример 1:**\
![](https://assets.leetcode.com/uploads/2020/08/26/d.png)
```
Input: points = [[0,0],[2,2],[3,10],[5,2],[7,0]]
Output: 20
Explanation:
```
![](https://assets.leetcode.com/uploads/2020/08/26/c.png)
```
Мы можем соединить точки, как показано выше, чтобы получить минимальную стоимость 20.
Обратите внимание, что существует уникальный путь между каждой парой точек.
```

**Пример 2:**
```
Input: points = [[3,12],[-2,5],[-4,1]]
Output: 18
```

**Ограничения:**

*   1 ≤ `points.length` ≤ 1000
*   -10⁶ ≤ `xi`, `yi` ≤ 10⁶
*   Все пары `(xi, yi)` различны.